PROJE – 4

Bu projede http://automationpractice.com'u test ediyoruz.
➢ Test etmeniz gereken 2 işlev vardır.
➢ Bu 2 işlevi Selenium ve Java ile test edin.
➢ Mümkün olduğu kadar "wait" beklemeyi kullanın!
 Thread.sleep'i kullanmamaya çalışın.(Bu site için çok beklemeniz gerekecek! )
 DİKKATLİ OLUN :)
OK➢ Ön Koşul: Otomasyona başlamadan önce sayfada bir hesap oluşturun ve otomasyon
için bu hesabı kullanın.
            >>>KULLANICI ADI : hakan@test.com
            >>>ŞİFRE : 1357908642
SENARYO 1 | Contact Us sayfasını test edin:
OK➢ Contact Us sayfasına gitmeli, formu doldurmalı ve göndermelisiniz. İşlemin sonunda
başarı mesajını doğrulamanız gerekir!
OK➢ Bu senaryoyu en az 3 farklı veri kullanarak test etmelisiniz
SENARYO 2 - Sepete Ürün ekleme ve Ödeme:
OK➢ Ana Sayfadan bir ürün seçip sepete eklemelisiniz.
OK➢ Ödeme işlemine devam etmeli ve ödemeyi yapmalısınız.
OK➢ Sonunda başarı mesajını doğrulamanız gerekir!
OK➢ Ayrıca sonunda sipariş numarasını(order referance) göreceksiniz, bu numarayı “My
Orders” sayfasından doğrulamalısınız